「最後の地」にて死んだ「本物の魔王」が
死於「最終之地」的「真正的魔王」
最初に確認されたのは　正統北方王国の領内であった
初次被人目擊 是在正統北方王國的領地內
死ぬ　もう死ぬ
死了 要死了
死んじゃいますから
我要死了
ちくしょう
可惡
僕だって　頑張ってるんだぞ
我也在拚命努力啊
相変わらずすげえな　お前
你真是一如既往地驚人
ルメリー
露梅莉
まさか見てたの　僕が死にそうなのを
妳難道一直在旁邊看著我要死的樣子嗎
お前はネズミが出てもドラゴンが出ても　死ぬ死ぬ言ってるじゃねえか
你不管看到老鼠還是龍 不都喊著要死了嗎
僕はいつも必死なんです
我時時刻刻都在拚命
ルメリーみたいに　お気楽な天才じゃないんだから
我又不是像妳一樣游刃有餘的天才
アレナ君は　またケンカに巻き込まれたのかな
艾雷那君又被捲進一場爭吵了嗎
ケンカじゃないんですってば
這不是爭吵
サイアノプと残ればよかった
要是跟賽阿諾瀑一起留下就好了
ユウゴさん
勇吾先生
ルメリー　ティリート峡での戦い以来だな
露梅莉 上次見面還是在提利特峽谷的戰鬥吧
あの時の約束　覚えてるよ
我還記得當時的約定
「心の刃やを隠せ」
「藏起心中的利刃」
あたし　きっと力になるから
我一定能幫上忙的
まずいね　これ
不太妙啊
やっぱこれ　かなりキツいよ
這個果然有點難搞
いてっ
好痛
おい　イジック　びびってんじゃねえ
喂 伊吉克 別這麼膽小怕事
いやあ　びびってないよ
哪有 我才沒怕
ウソついたかな
我說謊了
正直　びびってるかも
老實說可能真有點怕
どうする　フラリク
你什麼打算 弗拉里庫
フラリクは行くと言っている
弗拉里庫說要去
ならば　俺も行く
那我也去
今日　殺やるしかなかろうよ
估計只能今天動手了
すぐ先に市街がある
離這不遠就是市區
魔王の侵攻を許せば　そこが滅ぶ
如果讓魔王入侵 那裡就會被毀滅
まいっか
算了
死んでも生きても　好き勝手悪いことばっかやってきたんだしさ
是死是活都無所謂了 反正我一直隨心所欲惡事做盡
21年前　「最初の一行」と呼ばれる７名がいた
21年前 有七個人被稱為「最初的隊伍」
騒動と悪運をまとう　不世出の槍の神童
被騷動與厄運纏身 不世的槍之神童
人類
無明之白風艾雷那
無明の白風アレナ
世界に見放された　邪悪なる詞術士
被世界拋棄的邪惡詞術士
森人
汙地露梅莉
汚れた地のルメリー
人体経絡のすべてを理解した　技術医療の先駆者
通曉人體經絡的醫療技術先驅者
人類
星圖羅穆索
星図のロムゾ
異界に伝わりし　闇の技を操る客人
行使異界黑暗招式的客人
人類
移形梟首劍勇吾
移り馘剣のユウゴ
地上最悪の所業を恐れられた　魔王自称者
無惡不作而被世人畏懼的魔王自稱者
人類
色彩的伊吉克
色彩のイジック
部族に連綿と続く武技を極めた　狼鬼の闘士
精通部族世代傳承之武技的狼鬼鬥士
狼鬼
彼岸涅夫托
彼岸のネフト
弓の技のみで　奴隷から英雄に至った
僅憑弓術 便從奴隸晉升為英雄
人類
天之弗拉里庫
天のフラリク
彼らはこの地平に生きる　すべての生命の希望だった
他們曾是這世上所有生命的希望
結局オカフ行きも無駄足だったわね
結果去奧卡夫這趟也白跑了
もっと勉強しておけばよかったかな
我是不是該多用點功
野営の道具とか　草木の採集とか
像是認識露營工具 或者學習植物採集
安心して寝れりゃ上等だろ
只要能安心睡覺就夠了吧
この世界に来る前は　どうだったの
你來到這個世界之前 是怎麼樣的
「彼方」の世界って　どうなっているのかなって
我在想「彼方」的世界是什麼樣的
俺も正直分っかんねえんだよな
老實說我也不清楚
分からない？自分のいた世界が
不清楚？那不是你待過的世界嗎
ずいぶん昔にめちゃくちゃになっちまって
那裡從很久以前就變得亂七八糟了
ずっと戦いっぱなしで分かんねえのよ
一直在戰鬥 所以不清楚
それって…
那是…
戦争ってことよね　あなたの国ってもう…
是戰爭對吧 你的國家不會已經…
ウィ　俺は聞いただけだけどよ
嗯 雖然我也只是聽說
相原四季ってヤツが　滅ぼしちまったんだってさ
一個叫相原四季的人毀了我的國家
全體之敵、四季
ルメリーよりハレセプトの瞳へ
露梅莉致哈雷賽普托之瞳
爪弾く翠の小波の　光の虚の…
撥起翠綠漣漪 光之空洞的…
お客さんかな
是客人嗎
こんにちは
你們好
つーか　つーかさ　ずっと変だったよな
話說 一直覺得不太對勁
イナゴの屍魔とかで街ごとやっちまうことだってできたろ
我明明可以用蝗蟲屍魔之類的直接摧毀整座城鎮
なあ　ふざけんじゃねえ
對吧 開什麼玩笑
力が…
力量被…
詞術だ
是詞術
ヤツの詞術を書き換えてくれ　ルメリー
快改寫她的詞術 露梅莉
ちがう　そんなんじゃない　これは詞術じゃない
不對 不是那樣 這不是詞術
そうだ　詞術でも　他のどんな技術でもない
沒錯 這不是詞術 也不是其他技術
ただ心が…心が恐怖を感じている
只是內心…內心感到恐懼
ねえ　君
你
これ　刺してみたい
要不要用這個戳戳看
怖い　怖い　怖い
好可怕 好可怕 好可怕
よかった
太好了
お前　なんなんだよ
妳是個什麼東西
クソッ　声がかすれて…
可惡 我的喉嚨發啞了…
私は人間だよ　大丈夫　ねっ
我是人類 別害怕 好嗎
来るな　見るな…
別過來 別看我…
君はどうしたいんだい
你想幹什麼呢
フラリクさんを殺したい　殺させてください
我想殺了弗拉利庫先生 請讓我殺了他
そうなんだね
是這樣啊
なら　そうすればいいんだよ
那你就這麼做吧
ごめん　ごめんなさい　フラリクさん
對不起 對不起 弗拉利庫先生
嫌だ　嫌だ
不要 不要
もう嫌だあ
我受夠了
たやすい　たやすい　たやすいよ
沒什麼 沒什麼 沒什麼
たやすい　たやすい　たやすい　たやすい…
沒什麼 沒什麼 沒什麼 沒什麼…
そうだ　本の続きを読まなくちゃ
對了 我的書還沒看完呢
ご存じだったのでしょう
你早就知道了吧
本物の魔王の正体を
真正魔王的真面目
本物の魔王は…
真正的魔王…
「客人」ですね
是「客人」吧
この国でも俺一人しか知らん
這國家裡也只有我一人知道
口封じに動いていた連中にも知らせていない
就算幫我殺人滅口的人也不知道
俺たち全員に関わる話だからな
畢竟事關我們所有人
ええ　この事実が明らかになれば　世界は再び転覆します
是啊 真相要是公之於眾 世界恐怕會再次顛覆
ためらいなく燃やしたな
你毫不猶豫就燒掉了啊
そうすべきだと思いましたから
我只是覺得我應該這麼做
それは一切の過去も動機もなく　力も技も備えていない
她不存在過去和動機 不具備力量和技能
それは詞術も異能も　魔具の力すら持ち合わせていない
她沒有詞術 異能 甚至魔具的力量
それはただ１人の人間であって　ありとあらゆる現象の理由が存在しない
她只是一個人類 任何現象的發生都不存在理由
とうに敗北した過去の残影に過ぎない
那只不過是早已敗北的過往殘影
彼女はすでに死亡している
她已經死亡
魔王　人間　全ての敵　シキ
魔王 人類 全體之敵 四季
魔王
這個世界上生存的全體生靈之敵。
來自彼方的“客人”。在原來的世界中名為相原四季。
灰髪の子供が　王城試合に食い込んできました
灰髮孩子已經滲透進王城比試了
それも単なる勇者候補を立てるのではなく
而且他不只是擁立勇者候選人
オカフ自由都市全体を勇者として受け入れさせる
還將奧卡夫自由都市的所有人奉為勇者
人類
第二將：絕對的羅斯克萊
勇者の解釈として　こちらの想定外の運用です
他對勇者的解釋出乎我們意料
ロスクレイ　受け入れる必要はない
羅斯克萊 我們沒必要接受
人類
第二十八卿：整列的安特爾
ヤツらは黄都の外敵だ
他們是黃都的外敵
灰髪の子供がダントの野郎と結託しやがったのも　懸念要素ですねえ
灰髮孩子與丹特那傢伙勾結在一起也讓人擔憂啊
人類
第九將：鏨刀之亞尼其茲
オカフを味方につけた女王派が　どれだけ邪魔をしてくるかでしょう
拉攏了奧卡夫的女王派 還不知道會添多少麻煩
戦えば勝てる相手だが
雖說開戰我們能贏
人類
第三卿：速墨杰魯奇
陥落後のオカフを統治するだけの財政的余力が　こちらにはない
但攻下奧卡夫後 我們沒有財政餘力來統治
金の問題ですか
原來是錢的問題啊
彼らを黄都に移住させましょう
讓他們移居到黃都吧
なんだと
你說什麼
傭兵たちに黄都の市民権を与え　労働に従事させます
給予傭兵們黃都的市民權 讓他們從事勞動
オカフの統治は　引き続き哨のモリオに任じ
仍然讓哨之盛男統治奧卡夫
灰髪の子供は　ダントと行動を共にさせるのです
讓灰髮孩子和丹特共同行動
それは　門を開けて敵の軍勢を招き入れるようなものだぞ
這不就是敞開城門歡迎敵軍嗎
彼らの勢力を分断し　灰髪の子供を事実上の人質に取るということです
要分割他們的勢力 讓灰髮孩子成為事實上的人質
オカフの戦争資金源は　灰髪の子供ですから
因為奧卡夫的戰爭資金 都來源於灰髮孩子
戦争の動きを封じ合った上で　決着はやはり　王城試合か
阻止戰爭行動之後 最終還是王城比試決勝負嗎
十分にこちらが有利です
那完全是我方優勢了
黄都で戦うかぎり
只要在黃都戰鬥
彼らに民の力はありません
他們就沒有民眾支持
だが　試合には他の候補者たちも出場予定だ
只是 比試中也有其他勇者候選
殊に　二十九官内部の動きには　注意が必要だろう
特別要留意二十九官內部的動向
もちろん　調査と監視は怠っていません
當然 調查與監視都不會懈怠
すごい
好厲害
ったく　迎えの一つもよこさねえとは
真是的 沒一個人來迎接我
この軸のキヤズナをなんだと思ってやがる
把我軸之齊亞茲納當什麼了
先に連絡をしないほうが悪い
是妳未提前聯繫我們
メステルエクシルが早く黄都を見たいって言うからよ
因為美斯特魯艾庫西魯說想早點看看黃都
ケイテ　案内して
凱特 帶我轉轉
はじめまして
初次見面
久しいな　フリンスダ　彼女が魔法のツーだ
好久不見 芙琳斯妲 她是魔法之慈
勇者候補に推薦したい
我想推薦她為勇者候選
私は先触れのフリンスダ
我是先觸之芙琳斯妲
人類
第七卿：先觸之芙琳斯妲
仲よくしましょう　ツーちゃん
好好相處吧 小慈
クラフニルは相変わらず　魔族越しでしか話せないのね
庫拉夫尼魯還是老樣子 只能借魔族之身交流啊
寂しいわ
真沒勁
そうだよ　クラフニルは卑怯
就是 庫拉夫尼魯太懦弱了
卑怯ではない
我不是懦弱
魔族との遠隔同調技術を大衆に包み隠さず明かし
這是在向大眾展示與魔族的遠距離協同技術
心術の有用性を広めるた…
推廣心術的實用性…
小難しい話はいいのよ
別扯複雜的東西了
それで　ツーちゃんはあなた以上に強いの
話說 小慈實力在你之上嗎
そうだ　貴様に預ける
沒錯 她就交給妳了
大丈夫よ
放心吧
私のお屋敷に来れば　お菓子もお茶も毎日ご馳走するわ
只要來我的宅邸 點心和茶水每天都有
それは　うれしいけど…
這我很高興 但是…
勝てば…
贏了的話…
セフィトに会える
能見到瑟菲特嗎
誰
是誰
サイアノプだ
賽阿諾瀑
無尽無流のサイアノプ
無盡無流賽阿諾瀑
サイアノプ
賽阿諾瀑
誰だったかな
是誰來著
砂の迷宮で行き合っただろう
我們在沙之迷宮見過面吧
黄都を訪れた以上
既然來了黃都
一言ぐらいはあいさつをしておこうと思ってな
我就想至少來跟你打個招呼
別にいいよ
你不用來的
俺は覚えてなかったし
反正我也不記得了
おぞましきトロアについてはどうだ
那駭人的托洛亞的事呢
貴様に殺されたはずの魔剣の怪物が
那個應該被你殺了的魔劍怪物
黄都に来ているというウワサがある
有傳言說他來了黃都
偽物だよ
那是冒牌貨
敵を討ちたいなら　すぐに俺を斬りにくればいいのに
如果他想報仇 直接來斬殺我不就好了
できないのは　本物のトロアとちがって　弱いからだろ
做不到的理由 是他與真正的托洛亞不同 太弱了吧
強いからかもしれんぞ
也可能是因為他很強
戦えば　この街が無事に済まんと考えているのかもしれない
或許他認為只要打起來 這座城市都無法倖免
俺とあんたが戦っても　そうなるかな
我和你打起來的話 也會變成那樣嗎
今　試してみるか
你想現在就試試嗎
人類
第二十二將 鐵貫羽影米吉阿爾
おぞましきトロアじゃん　久しぶり
這不是駭人的托洛亞嗎 好久不見
ミジアルか
米吉阿爾啊
政務はどうした
你沒有政務嗎
今の時期　武官は暇なんだよね
現在這個時期 武官都很閒
荷物運び？
你在運送貨物？
ああ　これからまた少し…
沒錯 我接下來還要…
お前がおぞましきトロアか
你就是駭人的托洛亞嗎
俺らは「日の大樹」　この辺りの自警団を任されてる
我們是「日之大樹」 管理這一帶的自警團
てめえはおぞましきトロアの名前をかたって　黄都の皆さんを怖がらせてる
你假借駭人的托洛亞之名 讓黃都的居民感到恐懼
それに市民権も持ってないらしいなあ
而且你似乎連市民權都沒有
議会の許可があるかぎりは
只要得到議會許可
市民でない者にも　小３か月以上の滞在が認められてるよ
即使不是市民 也可以停留三個月以上
ガキは黙れ　俺らはそっちの野郎に話しているんだ
小孩子給我閉嘴 我們在跟這邊的傢伙說話
俺がここを出れば　話は終わりか
只要我離開這裡 就沒事了嗎
それで落とし前がつくとでも
你以為這樣就完事了嗎
魔剣をよこしな　全部だ
把魔劍交出來 全部
なんだと
你說什麼
名前はかたりかもしれねえが　魔剣は本物なんだろう
名字或許是假冒的 但魔劍應該是真的吧
あのさ　僕は黄都の第二十二将なんだけど
我說啊 我可是黃都的第二十二將
僕の前でさ　騒ぎを起こそうとすんの　やめてくれない
可以別在我面前引起動亂嗎
鉄貫羽影のミジアル　俺らの上には勇者がいるんだぜ
鐵貫羽影米吉阿爾 我們上頭可是有勇者在的
撃っちゃいました
不小心發射了
早いとこ魔剣を渡して終わらせようぜ
快點把魔劍交出來了結這件事吧
困るだろう　もしこの街が火事にでもなっ…
你會很困擾吧 要是這座城市燒起來…
ねえ　僕のこと無視するから　こうなるんじゃん
看好了 就因為無視我 才會變成這樣
頭
老大
てめえ
混蛋
死ねえ
去死吧
凶剣セルフェスク
兇劍塞露費斯庫
いや　久しぶりだな　こういうの
哎呀 好久沒做過這種事情了
ミジアル　むちゃをしすぎだ
米吉阿爾 做得太過頭了
なんで
為什麼
ムカつくじゃん　魔剣を渡せとか
很讓人生氣啊 叫你把魔劍交出來
おぞましきトロアの魔剣なのにさ
那些明明是駭人的托洛亞的魔劍
ミジアル
米吉阿爾
王城試合に出れば　俺でも市民になれるのか
如果去參加王城比試 我也能成為市民嗎
こんなの　ただのケンカじゃん
這只不過是打個架啦
恩に着る必要ないって
不需要你回報我
そうなのかもな
也許是這樣吧
だが…
但是…
そのほうが楽しそうだ
那樣做的話似乎更有趣
で　何の用だ　レナ
所以 有什麼事 蕾娜
森人
韜晦之蕾娜
もう一度　戻ってくる気はないか
你不打算 再次回來嗎
「黒曜の瞳」に
回「黑曜之瞳」嗎
統率は死んだというウワサだが
但我聽說統領已經死了
今の黒曜はお嬢様か
現在的黑曜是大小姐嗎
いや　いい
不 算了
分かった
我明白了
それならずっとマシだ
那樣的話就好多了
やはり　お前の力が必要なようだ
說到底 我們還是需要你的力量
俺は戻るつもりも　黄都の肩を持つつもりもない
我既不打算回去 也不打算支持黃都
微塵嵐の観測後　黄都の連中にやられたそうだな
聽說你在觀測完微塵暴後 被黃都的傢伙襲擊了
ああ
沒錯
俺を撃った連中は　陣地で見たことのない顔だった
射擊我的傢伙 我從未在陣地見過
なあ
告訴我
俺を殺そうとしたのは　あんたたちじゃないのか
想殺我的人 是不是你們
なるほど
原來如此
最初から知らないことの真偽は　天眼でも読めない
如果一開始就不知道 那天眼也無法判斷真偽
戒心のクウロ
戒心的庫烏洛
かつての仲間として　義理は通す必要がある　そうだろ
作為過去的伙伴 有必要將情義貫徹到底 對吧
無理だ　連れてこられる時に血清を打たれた
不行了 我被帶來的時候被打了血清
もう従鬼にはなれない
已經無法成為從鬼了
黒曜の瞳は　従鬼でなくともお前を必要とする
即使你不是從鬼 黑曜之瞳也需要你
いや　従鬼でないほうがいい
不對 不是從鬼更好
お嬢様なら　そう言うはずだ
如果是大小姐 應該會這麼說的
やはり　レハートとはちがうな
果然 她跟雷哈特不一樣
じゃあな
再見
お嬢様をよろしく頼む
幫我向大小姐問好
クウロ様
庫烏洛大人
クウロを始末できなかったのは　大きな失態でした
沒能解決掉庫烏洛 實在是巨大的失誤
小人
覺醒之芙蕾
お嬢様
大小姐
彼が天眼を取り戻しているなら　私たちの動向は見透かされてしまいます
如果他已經取回天眼 我們的行動都會被看穿
クウロ様は　私たちには手出しをしないとおっしゃっております
庫烏洛大人說過 他不會對我們出手
それはウソです
那是騙人的
黄都側になんらかの弱みを握られているでしょう
黃都那邊應該是掌握了他的什麼把柄
それを探り　こちらの手の内に収めます
我會探查此事 將其收入我方手中
どうか　おやめください
請不要這麼做
お嬢様？
大小姐？
フレイ様は　クウロ様が怒ったところをご覧になったことは
芙蕾大人見過庫烏洛大人發怒的樣子嗎
彼が怒る？
他發怒的樣子？
クウロ様が怒るのは　大切な存在に危険が及んだ時
庫烏洛大人會在珍視之人受到危險時發怒
真に危ういのは…
真正危險的…
彼の弱みを握った　黄都のほうです
是握有他把柄的黃都
例の王城試合だが
關於王城比試
議会は真業で行う意向らしい
議會似乎打算採取真業決鬥
でも試合で勇者が死んだら　せっかくのお披露目が台なしでしょう
但如果比試中勇者死了 那精心準備的亮相不就毀了嗎
こういう考えもある
我們也可以這樣想
議会は勇者など見つけてはいない
議會根本沒有找到勇者
勇者が勝ち抜く戦いではなく　勝った者を勇者にするつもりだと
他們並不打算讓勇者贏到最後 而是將勝者冠以勇者之名
今なら　教団からの推薦を取り消すこともできる
現在撤銷教團的推薦還來得及
俺は本気ですよ
我可是認真的
負けるつもりはありません
我沒想過輸
俺にはナスティークがついてる
我身邊有娜斯緹庫
それに
再者
おとうと弟子がいるかもしれないんです
可能還有個同門弟子
王城試合で　会うような気がするんですよね
我覺得會在王城比試中見到他
黃都近郊 吉米那市
おい　慎重に運べや
喂 小心點搬啊
ぶつけたら承知しねえぞ
要是撞了 我可不饒你們
地平咆メレ　あのメレも王城試合に出るんだ
地平咆梅雷 那個梅雷也會參加王城比試啊
メレだけじゃない
不止是梅雷
不条理なまでの力を持った　強者たちが集まる
能力超乎常理的強者們也會聚集於此
ソウジロウも　そんな強者だ
宗次朗也是那樣的強者
私は彼を殺すために　この王城試合に連れてきた
我為了殺死他 把他帶來參加這場王城比試
大丈夫か
妳還好嗎
ぼーっとすんな　弱っちいんだからよ
別發呆了 妳太弱小了
ありがとうございます
謝謝
お姉さん　紅果
姐姐 紅果
ほら　泥がついちゃってるわ
看 都沾上泥了
ありがとう
謝謝
でも　さすがに買い直さなきゃね
不過 看來我得去重新買了
人に差し入れる用だったから
因為是要送給別人的
あげるわ
給妳
市場まで往復するの大変でしょ
往返市場挺辛苦的吧
でも　君がお金を出して買った紅果でしょ
不過 這不是妳出錢買的紅果嗎
そう見える
看起來是嗎
これくらい　全然気にしなくたっていいわ
這點小事完全不必介意
あたしは　なんでもできるんだから
我可是什麼都能做到
音斬りシャルクだな　大体の話は聞いてる
你就是斬音夏魯庫吧 大致情況我都聽說了
例の王城試合　黒い音色の枠をもらえることになった
那個王城比試 我得到漆黑音色的名額了
契約途中で悪いが　オカフからは抜けさせてもらう
雖然還在契約途中 但很抱歉 我要離開奧卡夫了
兵士が自分の戦場を見つけだすのは自由だ
士兵有權找到自己的戰場
ここで俺を突き殺しておけば大手柄だぞ
如果你在這裡把我殺了 那可是大功一件
俺が欲しいのは勇者の情報だけだ
我只想要關於勇者的信息
音斬りシャルク　お前はなぜ自分で最後の地に行かなかった
斬音夏魯庫 你為何不自己去最終之地
怖いのか
是怕了嗎
そうなのかもな
也許是吧
俺は　怖いのかもしれない
我也許是怕了
いやあ　今回ばかりは怖かった
哎呀 這次真是嚇死我了
戦場より怖い
比戰場還要恐怖
ご苦労様です　四十万雪晴さん
辛苦了 四十萬雪晴先生
ですがこれ以上　本物の魔王や勇者に関する調査を行う必要はありません
不過 已經沒必要繼續調查真正魔王和勇者了
第１段階の目的は達しました
第一階段的目標已經達成
いいんですか
這樣可以嗎
この勢いで本物の勇者を明らかにすれば
如果藉著這股勢頭揭露真正的勇者
王城試合ごと連中のもくろみを吹っ飛ばしてやれますよ
就能把他們的企圖連同王城比試一起毀掉
それでは　黄都が崩壊してしまうじゃないですか
那樣一來 黃都不就要崩潰了嗎
我々がオカフを動かして　王城試合を使ってやろうとしているのは
我們動員奧卡夫 利用王城比試
もっと穏やかな浸透ですよ
是為了更溫和地滲透
またまた　政治家さんのそういう言葉って
又來了 你們政治家的那種話
侵略の言い換えとかじゃないんですか
不就是侵略的另一種說法嗎
ユキハルさん　侵略は損ですよ
雪晴先生 侵略可是吃虧的哦
私の目的はあくまで　誰もが得をする結末
我的目的無非是達成所有人都受益的結局
ハッピーエンドです
一個快樂的結局
地平のすべてを恐怖させた世界の敵
使大地上所有生靈恐懼的敵人
本物の魔王を何者かが倒した
真正的魔王 被某人打倒了
だが世界にはまだ　時代を変革しうる逸脱の存在
然而 世上仍然有著足以改變時代的超凡存在
修羅のごとき百鬼魔人がうごめいている
如同修羅的妖魔鬼怪正蠢蠢欲動
民が求めるのは　世界を平和に導くための本物の勇者
民眾所渴求的 是能夠引導世界走向和平的真正勇者
今　その１人を決める必要があった
現在 必須決出這位勇者
修羅の名は16名
修羅共有16人
柳の剣のソウジロウ
柳之劍宗次朗
星馳せアルス
星馳阿魯斯
世界詞のキア
世界詞祈雅
静かに歌うナスティーク
靜歌娜斯緹庫
地平咆メレ
地平咆梅雷
黒曜リナリス
黑曜莉娜莉絲
おぞましきトロア
駭人的托洛亞
窮知の箱のメステルエクシル
窮知之箱美斯特魯艾庫西魯
戒心のクウロ
戒心的庫烏洛
絶対なるロスクレイ
絕對的羅斯克萊
冬のルクノカ
冬之露庫諾卡
無尽無流のサイアノプ
無盡無流賽阿諾瀑
不言のウハク
不言的烏哈庫
音斬りシャルク
斬音夏魯庫
魔法のツー
魔法之慈
逆理のヒロト
逆理廣人
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：黒巖涙香  電波無法到達  Manamu  開運くん　校對·后期：仰天　繁化：錯黨